Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
-[timbre]
-[Boyd] Anteriormente en From...
Lo único que hacen
es tocar a nuestras puertas.
¡tocar a nuestras malditas ventanas!
¿Quieren jugar?
¡Vengan por mí!
[gruñe]
Mi sangre es tu sangre ahora.
hijo de puta.
[chillido]
De verdad lo hiciste.
Mataste a uno de ellos.
Todo este tiempo. pensé
que los niños intentaban
asustarme. pero...
¿y si solo están
pidiendo mi ayuda?
Así que Victor dijo que su madre
quería rescatar a los niños
encerrados en la torre.
Lo siento. Esta es la única forma.
[gritos]
¿Estás sorda?
Dije. trae el...
¿De dónde sacaste eso?
Eres el padre de Victor.
[Henry] Mi esposa. Miranda.
empezó a ver cosas.
Decía que era como si
hubiera sido elegida
para liberar a los niños.
-[gritos]
-[bocina]
¡Pero hay un pueblo más adelante!
¡Solo tienes que seguir
adelante! ¡Por favor!
-[chillido]
-[quejidos]
Victor.
No sabía
cómo volver a casa.
El Niño de Blanco intentaba
decirle a Christopher
que para salvar a los niños.
tendría que
atravesar el árbol.
Christopher
no quiso atravesar el árbol.
así que le dije a mi madre
lo que dijo el Niño de Blanco.
Fue mi culpa.
Fui la razón
por la que murió.
Ella intentaba
protegerte.
Ese es mi trabajo ahora.
Pensamos que estabas muerto.
Tus hijos
pensaban que estabas muerto.
Le debes a tus hijos
estar aquí ahora.
Este lugar quiere
que tengamos miedo.
Cómo nos cuidamos mutuamente
y cómo siempre damos lo mejor.
eso es lo que importa.
-No estás embarazada.
-¡Sí lo estoy!
¡Puedo sentirlo!
¡No estoy comiendo basura
porque tenga miedo!
¡Me está obligando!
Lo que sea que esté dentro de mí.
se está haciendo más fuerte.
Ayúdame. Elgin.
Puedo salvarlos a todos.
Puedo ayudarte a volver a casa.
[Fatima] ¡Elgin. por favor!
El bebé de Fatima
va a salvarnos a todos.
Él no te va a decir
dónde está ella.
Dijiste que no dejarías
que este lugar te quebrara.
Este lugar ha ganado.
[gritos]
¿Qué carajo estás haciendo?
Boyd no entiende
hasta dónde tiene que llegar.
-Sara...
-Está en el sótano.
[Boyd] No dejaré que este lugar
me tome por sorpresa otra vez.
Necesito verlo.
[Fatima] Esas cosas
que salen de noche.
sacrificaron a sus hijos.
porque Eso les prometió
que vivirían para siempre.
[Jade] Miranda tenía visiones
de este lugar.
Ella es la única que tenía
una conexión con este lugar
mucho antes de llegar.
No era solo Miranda.
Cuando era niña.
yo también vi este lugar.
[violín tocando melodía lúgubre]
Anghkooey.
Recuerda.
Oh. Dios.
La razón por la que sentí
lo que Miranda sintió
es porque yo era Miranda.
Y Jade era Christopher.
Hemos regresado
una y otra vez porque
fallamos la primera vez.
Necesito tiempo. cariño.
[Julie]
Cuando caminé dentro de las ruinas.
de repente.
estaba en una cámara.
[gritos]
Creo que realmente estuve ahí.
Eres una Caminante de Historias.
Alguien que puede visitar capítulos
de la historia
que ya ocurrieron.
¿Qué?
Pero no puedes cambiarlos.
¡Papá!
¡Creo que aquí es cuando sucede!
-Ve despacio.
-¡No. no. escúchame!
¡Necesito cambiar
la historia. papá. por favor!
Esa fue una gran canción.
Esto no tenía
por qué pasar. sabes.
El conocimiento tiene un precio.
[asfixiándose]
Tu esposa no debió
cavar ese agujero. Jim.
[asfixiándose]
¡No!
[gritos]
[suspira]
Las personas son cosas tan frágiles.
Tenemos que dejar
de encontrarnos así.
¿De cuándo
vienes esta vez?
[jadeos]
¿Nadie te lo dijo?
No hay forma de cambiar
una historia una vez contada.
[suspira]
Solo tú y yo ahora. Jim.
Me caías bien. De verdad.
[susurro] Vete a la mierda.
[ríe levemente]
Siempre te esforzabas tanto.
Cargabas con tanto.
Es una lástima terrible que no
vayas a ver lo que pasa luego.
Porque lo que pasa luego...
es mi parte favorita.
¿Te gustaría saber por qué?
[ríe levemente]
[música ominosa]
[suspira]
[Suena "Que Sera. Sera (Whatever Will
Be. Will Be)"]
♪ Cuando era solo un niño ♪
♪ Le pregunté a mi padre ♪
♪ "¿Qué seré?" ♪
♪ "¿Seré guapo?" ♪
♪ "¿Seré rico?" ♪
♪ Esto fue lo que me dijo ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que tenga que ser. será ♪
♪ El futuro no es nuestro para ver ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que será. será ♪
♪ Ahora tengo
mis propios hijos ♪
♪ Le preguntan a su padre ♪
♪ "¿Qué seré?" ♪
♪ "¿Seré bonita?" ♪
♪ "¿Seré rico?" ♪
♪ Les digo con ternura ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que tenga que ser. será ♪
♪ El futuro no es nuestro para ver ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que será. será ♪
¿A qué te refieres con que
sacrificaron a sus hijos?
[respiración agitada]
Esas cosas en el bosque.
Alguna vez fueron personas.
Hicieron un...
un trato
con algo horrible.
Pero no vi...
No... no pude verlo. Yo...
[Ellis] Está bien.
Está bien. Oye.
-[grita]
-[Ellis] Oye.
Oye. oye. oye.
Estás bien. Estás bien.
Tenemos que sacarla de aquí.
Amor.
tenemos que irnos. ¿de acuerdo?
No. Boyd estaba aquí.
¿Dónde está Boyd?
-Lo encontraré. ¡Ve! Vamos.
-No podemos irnos sin él.
¡Fatima.
tenemos que irnos! Vamos.
-¡Ellis!
-Por favor.
-No. Estoy bien. Puedo...
-Oye.
-[grita de dolor]
-¡Oye! Ayúdame. ¡Oye! ¡Oye!
-Lo sé. lo sé.
Oye. estás bien.
Vamos. Kenny.
Pero no podemos...
Él va a estar bien.
-Vamos. amor.
-¿De acuerdo?
Tenemos que irnos.
Vamos a estar bien.
Vamos.
Está bien.
Vamos. Te tengo.
[Fatima respira con dificultad]
[Ellis] Te tengo.
¿Estás bien?
-Sí.
-Bien. vamos. Andando.
[crujido de madera]
[música de suspenso]
¿Boyd?
¡Boyd!
[susurrando] ¿Boyd?
Shh-shh-shh-shh-shh.
Oye. Oye. Shh.
Tenemos que salir de aquí.
¿Bien?
Bien.
Tenemos que ir por ahí.
Hola. Kenny.
Qué gusto volver a verte.
-No.
-[Boyd] ¡Muévete. muévete!
¡Ahora! ¡Muévete! ¡Ve. ve!
[respiración agitada]
¡Sigue!
¡Sigue! ¡Muévete!
¡Lo tenemos! ¡Sigue!
¡Vamos!
Date prisa.
¡Cuidado!
¡¿Qué carajo?!
¡¿Cómo?! Él no...
-Lo sé.
-Nosotros... ¡Lo quemamos!
-¡Lo quemamos. joder!
¡Lo sé! ¡Lo sé!
Dios mío. ¿Cómo...
cómo fue que...
El bebé.
¿Qué?
Lo vi crecer.
Lo vi ponerse de pie...
y sonreír.
¿Me... me estás diciendo que
Fatima dio a luz a esa cosa?
¿Eso es lo que estás diciendo?
Sí.
-[Donna] ¿Estás bien?
-Sí. estoy bien. Puedes solo...
¿Puedes por favor
decirme qué está pasando?
-Lo haré.
-¡Donna!
¿Alguna noticia de Boyd?
[voces conversando]
La gente está empezando
a regresar.
[pasos pesados]
-Debería irme.
-Sí.
Probablemente sea lo mejor.
Donna.
¿qué carajos está pasando?
Aquí adentro.
[gimoteos]
[se abre la puerta]
Jesús.
Oye. Baja eso.
Está aquí para ayudar.
Oh. vamos...
Por el amor de Dios.
¡todos sabemos que no está
cargada! Solo guárdala.
Ahora vete. No tienes
nada más que hacer aquí.
Bien. Entonces quédate.
[suspira]
Elgin.
¿Elgin?
Kristi está aquí para ayudarte.
¿Puedes oírme?
Necesito
que te des la vuelta. ¿De acuerdo?
Vamos. Vamos.
-Con cuidado. Bien.
-Ahí. Vamos.
Bien. ahora es la parte donde
me dicen qué pasó.
Sara le sacó el ojo
con un destornillador.
Tenía sus razones.
-¿Puedes traerme una silla?
-Sí.
Bien.
Gracias.
Bien. Elgin. ¿puedes
quitar la mano?
Está bien.
[exhala]
[Donna]
¿Puedes suturarlo?
Sí. puedo hacer
mi mejor esfuerzo.
Donna. ¿por qué...?
-Hablamos luego.
-[Clara] ¿Donna?
¡Sí! ¡Solo espera. Clara!
Fatima volvió.
Ella y Ellis
vienen subiendo la colina.
-Bien. bien.
-¿Qué pasó?
¡No. nada! ¡Nada!
¡Afuera!
-¿Puedo tener algo de hielo?
-¡Sí. Ve!
[música inquietante]
[exhala]
Sí.
[música ominosa]
♪
¡Boyd! Qué...
Qué...
Boyd. ¿qué estamos haciendo?
¿No deberíamos...
[Kenny]
¿Qué carajo es eso?
Qué...
¿Qué es?
Qué... ¡Boyd!
Qu...
Bien.
Boyd.
Boyd. ¡¿qué carajo
estás haciendo?!
[exhala pesadamente]
Estas son todas
las balas que tenemos.
sacadas de cada arma que
ha pasado por aquí.
Solo necesito asegurarme...
Solo necesito asegurarme
de que si las cosas se ponen feas.
tenemos suficientes.
¿Suficientes para qué?
Entre la Casa de la Colonia y el pueblo.
¿cuántas personas
tenemos aquí ahora mismo?
Voy a necesitar
un recuento. Gracias.
Bien. sea lo que sea que
estés haciendo ahora mismo.
necesitas parar.
Boyd. necesitas...
¡necesitas parar!
¡Oye! ¡Tuvimos una victoria. Kenny!
Una maldita victoria.
e incluso así. no pudimos
conseguir una puta...
Bien.
Lo que acabamos de ver ahí abajo.
eso significa
que no hay forma de defenderse
de esas cosas.
No hay forma.
ninguna. de ganar.
Puede llegar el día en que
lo único que podamos decidir
sea cómo elegimos irnos.
Podemos dejar que
esas cosas ahí abajo
nos hagan pedazos
o...
O...
Claro.
Yo solo...
necesito asegurarme
de que haya suficientes.
por si acaso.
Kenny. por favor.
De acuerdo.
Por favor.
Sí.
Cuarenta y siete.
¿Qué?
Hice un recuento cuando estábamos
haciendo entrevistas sobre Tillie.
Tenemos 47 personas.
Cuarenta y siete.
Bien.
Vamos a quitar el hielo.
Debes pensar
que soy una persona terrible.
Tal vez lo pensé
en algún momento. sí.
¿Y ahora?
Ahora creo que este lugar
le hace cosas malas a la gente buena.
Bien. Solo voy a adormecer
tu ojo con el spray. ¿de acuerdo?
Se sentirá un poco húmedo.
Está bien.
[hace una mueca de dolor]
Uh. oye.
¿Me puedes ayudar?
Sí.
Solo necesito
que mantengas su cabeza quieta.
Estoy aquí.
Bien. Ponte esto.
¿Puedes sentir esto?
¿Sí?
-Sí.
-Bien.
Dale un poco más de tiempo.
Bien. Así que. solo sostén
su cuello muy quieto.
¿Así?
-Sí. así.
-¿Justo ahí?
-Luego inclínalo hacia atrás.
-Entendido.
Una vez que naciera el bebé.
se suponía que iríamos a casa.
Si Fatima volvió.
tal vez eso significa que ha terminado.
Tal vez... tal vez
todavía funcione.
Mira. Elgin.
algo aquí te mintió.
No eres la primera
persona a la que le pasa.
y probablemente
no serás la última.
No hay versión de que
algo de esto funcione.
Muy bien.
¿Listo para empezar?
Voy a ir lo más
rápido que pueda. ¿de acuerdo?
Respira profundo. respira profundo.
Toma. sostén esto.
Te tengo. Te tengo.
Sostén esto. Elgin. Toma.
Apriétalo bien fuerte.
¿de acuerdo? Aquí vamos.
Bien.
[jadeos]
[respiración temblorosa]
[gimoteos]
Ah...
Bien.
Lo estás haciendo genial.
Bien. una más.
Solo respira.
-Bien.
-Está bien.
Bien. Firme de nuevo. ¿de acuerdo?
[Acosta] Bien. lo tengo.
Bien.
Está bien. Te tenemos.
Te tengo. Te tengo.
Lo estás haciendo genial.
[llorando a gritos]
[música ominosa]
[se abre la puerta]
¡Mamá!
Hola. amigo.
Hola.
¿Dónde está tu padre?
Aún no ha regresado.
¿No estaba contigo?
Sí. sí. no. lo estaba.
Uh. es que nos separamos. Yo...
¿Qué pasa?
Nada.
Nada. cariño.
Vamos... Vamos a casa.
[rechinido de neumáticos]
Espera. espera. espera.
espera. espera. espera. espera.
-[motor acelerando]
-[gritos ahogados]
-¿Qué carajo?
-[hombre] ¡Cuidado!
-[motor acelerando]
-¡Oigan!
[grito]
Bien.
quédate con tu hermana.
¿Por qué?
Solo quédate aquí.
Mierda.
[voces ahogadas]
[hombre] Retrocede. amigo.
Retrocede.
[Boyd] Mierda. Maldición.
Qué...
Bien. Uh...
¿Qué tenemos aquí?
-Muy bien.
-Cuidado. Cuidado con los cristales.
Bien. Sí. sí. sí.
Oiga. ¿señor?
-Oye. Bien.
-[Tabitha] Oh. Dios.
-¿Me escucha? ¿Puede...
-[mujer llorando]
[Tabitha] Shh. shh. shh.
Vas a estar bien.
Tiene un buen pulso fuerte.
eso es bueno.
-[Tabitha] Vas a estar bien.
-Bien.
Bien. no te muevas.
¡no te muevas! ¡No te muevas!
Por favor. ayúdeme.
Ayúdeme. por favor.
[Tabitha]
Te vamos a sacar.
-¿Tabitha?
-[niña] ¿Él está bien?
Está bien.
¿Mi papá está bien?
¿Mi papi está bien?
Oh. Dios mío.
-¿Él está... mi papá está bien?
-[Tabitha] ¡No te muevas!
Estarás bien.
¡No muevas el cuello!
-Bien.
-¡No muevas el cuello!
[niña] Bien.
[hiperventilando]
Bien. Muy bien. señor. um...
Oiga. sabe... oiga.
vaya a la clínica
y dígales
¡que necesitamos
la ambulancia aquí ahora mismo!
-Sí. de acuerdo.
-¿Bien?
[gruñidos de esfuerzo]
Bien. hágame un favor.
Hay un cobertizo al otro lado
del bar. Traiga unas herramientas.
Podríamos tener que
desmontar esto. ¿bien?
-Entendido.
-[Tabitha] ¡No muevas el cuello!
¡No muevas el cuello!
Bien. Relájate. respira.
-¿Cómo te llamas?
-Sophia.
Oye. Sophia. hola.
Voy a poner
este libro entre
tu cara y ese trozo de
metal de ahí. ¿de acuerdo?
Bien. Bien.
[Tabitha] Espera. Está bien.
Solo quiero asegurarme
de que no te corte
mientras te sacamos. cielo.
Bien. Bien.
[jadeos]
Bien.
Todo va a estar bien.
Solo relájate. Todo va a estar bien.
-[Sophia] ¿Él va a estar bien?
-Sí. lo estará. No te muevas.
No muevas la cara.
por favor. cielo.
Muy bien. ¿Ella está bien?
[Tabitha]
Tenemos que cortar el cinturón.
Ah. Sophia.
-¿Escuché bien?
-[Sophia] ¡Sí!
-[Boyd] ¿Ese es tu nombre?
-Sí.
Bien. Sophia. Sophia.
¿te duele algo más?
Me duele el cuello.
¿Tu cuello? Bien.
¡Shh. shh. shh. shh!
Oye. no...
no muevas el cuello.
Oye. ¿qué hay de tus piernas?
¿Qué hay de tus piernas?
¿Puedes mover los dedos de los pies?
-Mueve los dedos.
-Sí.
¿Puedes?
-Bien. Bien.
-Bien.
-[Boyd] No te preocupes.
-¡Papá!
-Vas a estar bien.
-Estarás bien.
-Tu papá está bien.
¡Papá! ¡Papá!
-[Boyd] Bien. Bien.
-¡Papá!
¡Por favor. despierta!
-[Boyd] Shh...
-[Sophia] ¡Papá. despierta!
¡No te muevas! ¡No muevas
la cara. por favor. cielo!
¡Quiero a mi mamá! ¡Quiero a mi mamá!
¡No quiero estar aquí!
-[Boyd] Bien.
-¡Quiero a mi mamá!
-[Boyd] ¿Sophia?
-¡Uh-huh! ¿Sí?
-¿Sophia?
-¿Sí?
-Te vamos a sacar. ¿bien?
-Bien.
Solo necesitamos
que mantengas la calma. ¿de acuerdo?
Bien. pero por favor
cuiden de mi papá.
Cuidaremos
de ambos.
-[Tabitha] Está bien.
-Está bien.
Tu papá va a estar bien.
[Boyd] Vamos a ayudarlos
a los dos. ¿de acuerdo?
-Está bien. Quédate quieta.
-¿Bien? Aquí vamos.
[Tabitha] Quédate quieta.
Por favor. no te muevas.
Solo respira.
Ya vamos a salir.
[Boyd] Con mucha calma.
Todo va a estar bien.
Solo no te muevas.
Está bien. Está bien.
Ya casi.
Casi terminamos.
-¿Bien?
-[Boyd] Está bien.
¿Qué pasó?
Choque de auto.
No podemos abrir la puerta.
Hay un conductor atrapado adentro.
Vamos.
Tiren.
-Bien.
-¡¿Papá?!
Bien. no. no. solo...
déjame poner mis brazos a tu alrededor.
Estará bien.
Vas a estar bien.
Vas a estar totalmente bien.
Estás bien.
Voy a poner mi brazo alrededor tuyo.
¿Te parece bien? Vamos. niña.
-¡Papá!
-[Boyd] Él está bien.
¡Papá! ¡Por favor!
Lo sacaremos.
Lo sacaremos. Aquí.
[Tabitha] Estás bien.
Está bien. cielo.
[Boyd] Quédate ahí mismo.
¿La tienes?
-Sí. la tengo.
-Bien. ten.
-[Tabitha] Está bien.
-[Boyd] Tómala.
Está bien.
[Sophia jadeando]
[respiración agitada]
[motor acelerando]
Retrocedan. Retrocedan.
¡Oigan! Alto.
Genial.
Oye. ¿trajiste la camilla?
Mira. acabamos de
sacar a la hija.
El padre sigue adentro.
Está respirando.
tiene buen pulso.
-¿Está hablando?
-No. no.
Perfecto.
[mujer] ¡A un lado.
Déjenos pasar!
[Tabitha] Aquí vamos.
Aquí vamos.
Estás bien.
Oye. estás bien. Nos encargaremos
de tu padre. ¿bien?
-Oye.
-Todo va a estar bien. Oye.
Hola.
-Eres Sophia. ¿verdad?
-Sí. señora.
Bien. Me llamo Marielle.
-¿Es usted doctora?
-Soy enfermera.
Bien.
-Ella lo tiene justo aquí también.
-Mm-hmm.
Entendido.
Bien. perfecto. Sí.
[gruñe]
Bien. ¿puedes decirme
algo sobre el accidente?
¿Tu papá estaba
actuando raro en absoluto?
¿Dijo algo?
Lo... lo estaba. Um...
Había. um...
había un árbol en la carretera
e intentábamos
encontrar una forma de rodearlo
para volver a la autopista.
y luego él... él simplemente...
hizo un sonido. y luego
empezó a temblar.
y luego empezamos
a ir más rápido. y luego...
Lo estás haciendo bien.
Está bien. Está bien.
Yo. um...
I-Intenté conducir el auto.
pero él se movía
mucho y se sacudía
que yo... yo no pude...
y luego solo... y luego nosotros...
Bien. Estás bien.
Está bien. Está bien.
Por favor. por favor no
dejen que mi papi muera.
No. no. no. Está bien.
Te daré un segundo.
Por favor no dejen que mi papi muera.
No quiero que muera.
Está bien.
Necesitas respirar. Está bien.
Cuidaremos de él.
[gruñido]
[esfuerzo]
Ustedes deberían usar un cabrestante.
Ethan. quédate con Victor.
-¿Eh?
-¿Qué?
-Un cabrestante.
-[Julie] ¿Puedo ayudar?
-[Boyd] Tráelo.
-Toma esa mierda.
Toma.
Cuidado con las manos.
[Jade] Bien. uh. ata esto.
[Boyd] Asegúrate de que esté apretado.
Trae la... llave de trinquete.
[Kenny] Bien. voy a traer
la camilla.
¡Vamos! ¡Vamos!
Sí. Lo llevaremos.
Lo llevaremos.
Espera...
Espérame.
De acuerdo. Cierto.
Solo... quita el cinturón de seguridad.
Sí. lo tengo.
[Boyd] Bien.
¿Lo tienes?
Bien. pónganle eso.
[Kenny]
Sí.
[esfuerzo]
-Justo aquí.
-[Kenny] Cuidado.
-¿Lo tienes?
-[Jade] Sí.
[Kenny] ¿Listos?
[Boyd] Uno. dos. tres.
[esfuerzo]
[Boyd] Muy bien.
-¿Bien?
-[Kenny] Sí.
-[Boyd] Hagámoslo.
-[Kenny] Lo tengo.
[Randall] Bien.
[Boyd] Sí. ¿Lo tienes?
Muy bien.
Oye.
-Por lo que dice su hija...
-Cierto.
...creo que tuvo una convulsión.
No estoy seguro de que lo que
le pasa sea realmente médico.
¿De qué hablas?
El día que llegué aquí.
vi a Elgin
tener una convulsión
sin provocación justo ahí.
Pero. según lo que
me han dicho.
¿eso no es del todo inusual?
Oh. cierto. sí.
Ethan tuvo una la primera noche
que estuvo aquí
y Sara tuvo una en el restaurante.
-[Marielle] Cierto.
-No fue como esto.
Entonces. ¿qué hacemos?
[Marielle]
O sea. a estas alturas.
subirlo de vuelta a la clínica
y esperar que despierte.
Bien.
Oye. Me quedaré
en la clínica esta noche.
Qué... ¿Estás seguro?
Sí.
Va a ser una noche difícil.
y uno de nosotros debería estar
allí arriba con ellos.
y tú necesitas ir a
ver a Fatima y Ellis.
-Cierto. Bien.
-Sí.
Bien. sí.
-De acuerdo.
-De acuerdo. Yo abro la puerta.
-Bien.
-[Boyd] ¿Estás bien?
[arranca el motor]
¿Dónde crees
que van a vivir?
Tendremos que esperar y ver.
Vamos a casa.
Oscurecerá pronto.
¿Dónde está papá?
No lo sé. pero estará
aquí antes del anochecer.
Vamos. Vamos. Rápido.
Vamos.
Vamos. Está bien.
Espero que estén bien.
[Jade] Tabitha.
Jade.
Tenemos que hablar.
Está bien. Vayan.
Entren.
Tenemos que decírselo a la gente.
¿Decirles qué?
No tenemos idea
de lo que pasó ahí fuera.
Ni siquiera sabemos
si es verdad.
Te vas a quedar ahí parada
y me vas a decir
¿que eso no se sintió real para ti?
No sé lo que siento.
Sara intentó matar a mi hijo
porque algo allá afuera
la convenció
de que si lo hacía.
todos podríamos ir a casa.
Estoy segura de que eso
se sintió muy real para ella.
No. no. no.
Oye. espera. espera.
Escucha. eso fue diferente.
¿Cómo?
Uh...
¿Qué es más fácil de creer? -
que lo que sea
que nos mantiene aquí
puso esos pensamientos
en nuestras cabezas para torturarnos.
o...
que tú y yo hemos
estado volviendo aquí
una y otra vez.
durante siglos.
¿intentando salvar a niños
que ya están muertos? O sea...
Escucha. Podemos... Podemos
ir adentro. ¿bien?
Tú. yo. Jim.
podemos sacar esto...
Jim no está aquí.
Jim no está en casa.
¿De qué estás hablando?
Ya casi oscurece.
Lo sé. Lo sé.
Cuando regrese.
hablaré con él.
Bien.
Oye. tenemos que hablar
sobre lo que pasó antes.
-Dame un minuto...
-¡Quítame tus putas manos de encima!
Mira. está oscureciendo.
No puedes estar
caminando por aquí afuera.
Sí. no voy a volver a
entrar ahí contigo.
eso es más que...
Lo sé. lo sé. lo sé.
No sabes una mierda.
¿Te crees
una especie de héroe?
¿Eres un mártir
que hizo lo que tenía que hacer?
Lo que le hiciste a
ese chico ahí arriba...
Eres un maldito monstruo.
No sé qué
eras antes.
pero eso es lo que eres ahora.
Todos ustedes
son unos malditos monstruos.
[se abre la puerta]
El sol está por ponerse.
¿Pasarás la noche?
Si te parece bien.
Sí. Uh. Kristi está
arriba con Fatima ahora.
Acaba de terminar
de suturar el ojo de Elgin.
Claro.
Um...
Tenemos que hablar sobre
qué vamos a hacer con él.
¿Boyd?
Sí. Sí.
Sí. Yo. uh...
Deberías subir
conmigo.
Hay algo
que necesitas escuchar.
[exhala bruscamente]
[Suena "Send in the Clowns"
de Frank Sinatra]
♪ ¿No es genial? ♪
♪ ¿Hacemos buena pareja? ♪
♪ Yo por fin aquí ♪
-[golpe metálico]
-♪ En el suelo ♪
♪ Tú en el aire ♪
♪ Que entren los payasos ♪
[respiración agitada]
♪ ¿No es una dicha? ♪
♪ ¿Acaso tú no... ♪
[Kristi] Listo.
Ya terminamos.
Lo hiciste muy bien.
¿Estoy bien?
Físicamente.
todo se ve bien.
¿Hay algo que
puedas decirme sobre el... um...
el...
-¿El parto?
-Sí.
¿Qué te gustaría saber?
Sobre la aterradora mujer en
kimono que me sujetó
o la cosa
que sacó de mí
y que me dijiste que no estaba allí?
[tocan a la puerta]
[Boyd] Soy Boyd.
Pasa.
Hola.
¿Cómo estás?
[Fatima] ¿Qué viste
en los túneles?
¿Encontraste
a la mujer del kimono?
Sí.
-Me voy.
-No. quédate. Quédate.
Deberías. um...
Tú. uh...
Deberías escuchar esto.
-Bien.
-¿Papá?
-Sí.
¿Qué pasa?
¿Qué ocurrió allá abajo?
Bueno. uh...
para cuando
la alcancé. la. uh.
uh... la mujer
del kimono. uh.
ella estaba en
una cámara con esas...
esas cosas del bosque.
y ellos...
todos estaban
parados en un círculo.
Um. y ella. um...
ella sostenía el...
Lo puso en el centro
de la... de la habitación.
y. um...
empezó a moverse.
Y luego empezó a crecer.
Y... siguió... creciendo
hasta que fue lo
suficientemente grande...
para ponerse de pie.
Y entonces. sonrió.
Di a luz a uno de ellos.
[Ellis] No.
Eso no es lo que él está diciendo.
Papá. dile que eso...
que eso...
que no es eso lo que estás diciendo.
[jadeando]
Este no es solo uno de ellos.
Es el que maté...
aquella noche en la clínica.
Jesús.
[retumbar]
[Victor esforzándose]
¿Victor?
¡Victor!
[respirando con dificultad]
¿Qué estás haciendo?
Estoy arrastrando
esta cama a mi cuarto.
Ya veo.
¿Quieres decirme por qué?
Es... bueno. es para mi papá.
Uh. vamos a ser
compañeros de cuarto ahora.
Um. toma. déjame ayudarte con eso.
Lamento el ruido.
Está bien.
Ha pasado un tiempo
desde que tuve un compañero de cuarto.
-Estoy seguro de que se adaptarán.
-Sí.
[Boyd]
Mira. Escucha. Mírame. Ahora...
Boyd. ¿estás seguro
de que era el mismo?
Sí.
Mira. si Kenny
no hubiera estado allí.
si él no
lo hubiera visto también.
habría pensado
que me volví loco.
Pero él dijo que
dijiste algo después.
algo importante.
Y-Yo di...
Sobre algo prometiéndoles
que vivirían para siempre.
Fue solo un vistazo. pero...
[respiración agitada]
...vi lo que hicieron.
Bien.
Esas cosas en el bosque.
creo que vi cómo
se convirtieron en lo que son.
Hicieron un trato
porque algo les prometió
que vivirían...
para siempre.
Un trato.
¿Con... Con qué?
No... No lo sé.
Fatima...
No... qué... ¡No lo sé!
N-No pude verlo.
Mira. mira.
Escucha. escucha. escúchame.
Sé que
has pasado por mucho.
pero esto es importante.
[jadea]
¿Crees que no lo sé?
Yo no...
Fui yo la que...
[respiración inestable]
-Necesito darme una ducha.
-Oye. wow. Oye. tranquila.
-Necesito una maldita ducha.
-Amor. no. Necesitas descansar.
-Fatima. espera.
-Fatima. no.
-Solo necesitas descansar...
-[Fatima] ¡No! ¡Necesito una ducha!
[respiración temblorosa]
¡Se los dije!
Les dije a todos ustedes
que había algo
dentro de mí.
algo que...
¡Les supliqué que me escucharan!
No...
No entiendo lo que vi.
No sé por qué lo vi.
No...
No hay nada más
que pueda decirles.
Bien.
Lo siento.
Oye. está...
Sé honesta.
¿cuáles crees que son
las probabilidades de que despierte?
Uh. ¿dado el tiempo
que lleva inconsciente?
Ni siquiera se trata
tanto de si despierta.
sino en qué estado
estará si lo hace.
Sí.
-¿Kenny?
-Sí.
¿Tienes teléfono? Yo. um...
Dejé el mío en el auto. y yo...
N-Necesito llamar a mi mamá.
Probablemente esté muy preocupada.
Sí. um. no hay. uh...
No hay...
No hay señal de celular aquí.
Podría simplemente
bajar la colina. No hay problema.
N-No me refiero...
No me refiero
aquí en la clínica.
[Marielle]
Me voy.
Yo. uh...
¿Qué pasa?
N-Necesito llamar a mi mamá.
Lo sé. Lo entiendo. De verdad.
Yo... Ojalá pudiera. um...
Tenemos que hablar...
sobre este lugar
y sobre ese árbol
que vieron en el camino.
[Julie] Mamá.
¿Dónde está él?
¿Por qué no ha regresado aún?
Cielo.
tu padre está bien.
No es como si llegara
tarde del trabajo.
Mamá. ¿qué pasó hoy?
¿Por qué no me hablas?
No. Julie. no.
N-No quiero hablar ahora.
-¡Por favor!
-No puedo.
-No puedo hablar contigo.
-No puedo hablar contigo ahora.
-¡Deja de decir eso! ¡Por favor!
Mamá. casi está oscuro.
Él no está en casa.
Por favor. ¿por qué no hablas...?
[Ethan] Paren.
Dejen de gritarse.
No. lo siento.
Lo siento.
-[se cierra la puerta]
-¿Papá está muerto?
¡No!
No. cielo. No. no lo está.
Tal vez no se dio cuenta
de lo tarde que era.
No lo sé.
Tal vez esté en la Casa de la Colonia
o en la caravana.
Lo veremos mañana.
Bueno. ¿y si no?
Bueno...
¿Recuerdas
lo que papá nos dijo.
la noche que mamá
fue al Árbol de las Botellas
y no volvió a casa?
Dijo que lo único que tenemos
en este lugar es lo que creemos.
Así que tenemos que
creer en cosas buenas.
¿Verdad?
Mamá volvió a casa.
Papá también lo hará.
Así que. um. los monstruos. ellos...
¿vienen todas las noches?
Sí.
Estas... Estas rocas.
ellas... ¿los protegen?
Uh. los llamamos talismanes.
¿Cómo funcionan?
¡No! No. um...
No lo quites de la ventana.
Lo siento.
Está bien. Es solo que. um...
tienen que estar
colgados para que funcionen.
¿Por qué?
[exhala bruscamente]
Uh...
No... No lo sabemos.
No lo sabemos.
Sé cómo
debe sonar todo esto.
"La luz brilla
en las tinieblas.
"y las tinieblas
no prevalecieron contra ella."
¿Qué es eso?
Juan 1:5.
Significa que.
um. Dios está con nosotros.
incluso aquí.
Es decir. um. ¿de qué otra forma puedes
explicar algo tan mágico
para mantener a raya a la oscuridad?
Cierto.
¿Rezarías
conmigo. Kenny?
Oh. yo no...
No soy muy. uh...
No soy muy religioso.
Está bien.
Dios igual escucha.
¿Por favor?
Sí. Sí. claro.
[exhala bruscamente]
Señor. por favor protégenos
en este lugar oscuro.
donde el mal vaga tan libremente.
Por favor quédate
junto a la cama de mi papi
y deja que despierte
renovado en Tu amor.
Y por favor pon Tu mano sobre
los hombros de estas personas.
atrapadas aquí en este lugar.
que nos han acogido
y nos han mostrado tanta bondad.
Acompáñalos esta noche.
oh Señor.
y deja que Tu amor
les dé descanso.
Esto lo pedimos en Tu nombre.
Amén.
Uh. Amén.
Um. iré a sentarme con
mi papi ahora. si no te importa.
Sí. Por supuesto.
Hay mucha gente
queriendo saber
qué pasó ahí abajo.
¿Boyd?
¿Escuchaste lo que dije?
Tuvimos otro auto hoy.
Una chica y su papá.
Parecía un...
como un pastor. tal vez.
Tuvo un...
tuvo un derrame...
...o una convulsión o algo.
Chocaron contra
la estación del Sheriff.
La chica no debe tener
más de. no sé. 15.
16 años. Está. uh...
Está allá arriba
en la clínica ahora mismo.
esperando a ver si su papá
sobrevive a la noche.
mientras Kenny le explica
que sea cual sea la vida
que tenía antes...
se acabó.
que. ahora.
ella vive en un lugar
donde los monstruos sonríen.
Esa chica probablemente
vaya a morir aquí.
-¡Boyd!
-Sabes.
lo único que me hace levantarme
de la cama por la mañana
es la idea de que...
tal vez. solo... tal vez.
podamos vencer a este lugar.
que tal vez podamos llevar
a todos a casa.
que. algún día. tal vez
¡los buenos realmente ganen!
¡Y luego vi a esa
puta cosa en los túneles!
La misma maldita sonrisa...
esa misma...
Y me di cuenta...
Es decir. este lugar ha estado tres pasos
por delante de nosotros
¡desde el principio!
Justo como dijiste.
el juego está arreglado.
No importa lo que hagamos.
No importa
lo que sacrifiquemos.
Nada de eso significa
una maldita cosa si no podemos...
Oye. ¿a dónde vas?
No voy a ninguna parte.
Ninguno de nosotros lo hará.
Bien. no. a la mierda esto.
¡Apártate de mi camino. Kristi!
No. no.
No puedes hacer esto.
Es un momento
de mierda para ti
para empezar a sentir
lástima por ti mismo.
Oh. ¿eso es lo que estoy haciendo?
¡Sí. lo es!
Y tienes muchas
razones para hacerlo.
Al igual que todos los demás aquí.
Pero ninguna de esas personas
me está pidiendo que suture
las cuencas de los ojos de la gente.
así que voy a necesitar
un poco más de ti
que "Estos monstruos
viven para siempre.
"así que todos vamos a morir".
Porque no importa
a cuántas personas
vuelva a coser.
si te ven perder la fe.
entonces es
cuando la gente empieza
a ahorcarse en el baño.
¿Nos pueden
dar un segundo. chicos?
Sí.
[Donna] Vamos.
[se aclara la garganta]
Vamos.
Kristi tiene razón. papá.
Mira. sin importar lo que pase.
eres la única persona
a la que nadie aquí puede ver...
-¡Papá!
-Ya no puedo hacerlo más.
¡Ellis. no puedo!
¡Me estoy desmoronando!
Todo lo que he hecho.
cada sacrificio que hemos hecho.
y si...
si no puedo llevarte a casa.
¡entonces nada de eso importa!
¡¿Tu mamá?!
Es...
Joder.
¡no puede ser en vano!
Yo solo... Yo...
[voz quebrada]
No puedo. joder...
No puedo...
más...
Dios.
[llorando]
[Ellis] Lo sé.
Lo sé.
[llorando]
[ruido metálico]
¿Qué fue eso?
No lo sé.
¿Mamá?
[música de suspenso]
♪
¿Qué está pasando?
[respirando profundamente]
Despierta.
Eso es mejor.
Parpadea dos veces
si puedes oírme.
Sé que esto debe ser
muy confuso para ti.
Pero es importante
que entiendas
que jugaste un papel muy especial
en una historia muy importante.
Verás. um...
No podría haber ido
a ellos tal como era.
[exhala. ríe]
[Sophia] No con todo
lo que aprendieron.
[quejidos]
[continúan los quejidos]
-[quejidos]
-[crujidos]
[quejidos]
[huesos crujiendo]
[quejidos femeninos]
Lo que te está pasando
no es justo.
¿Estás bien?
Estoy perdida.
Yo también.
¿Quieres que te lleve?
Cuando te detuviste por mí.
sé que lo hiciste
con bondad en tu corazón.
[jadea]
[motor acelerando]
[rechinido de neumáticos]
Debes tener mucho miedo.
Lamento que no vayas a estar aquí
para ver lo que sigue.
Siempre es mi parte favorita.
Es la parte que desearía
que durara para siempre.
¿Te gustaría saber por qué?
Aquí es cuando
se destrozan a sí mismos.
[gruñidos ahogados]
[continúan los gruñidos]
♪
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm